明明仲放緊寒假𠺢嘛，不過
大家都提早咗返嚟，係啊…
噉係因為我哋…
好啦，咁多位
我而家就宣佈飛樂女學院
合唱比賽嘅結果喇
今次比賽嘅優勝隊伍
就係二年級嘅櫻組嘞，好嘢
我哋唔止贏咗校內比賽
仲要代表菲洛奈學院
參加喺年尾舉行嘅西部地區中學合唱比賽
我哋一定要努力啊
我哋咁好成績都係全靠子步同學咋
冇錯係啊，多得千秋督促住我哋
我哋應早先至可以嚟到呢一個階段㗎咋
以後都希望你繼續帶領我哋啊
真係辛苦晒你啊
Boogie woogie
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
一之南去咗，又係一之南，不捨得
愛唔得
全副盔甲都係冇用，兩個人係無可救藥
互相嘅偏見，要過得去，越過去
Boogie woogie
總之要消滅一切阻礙我哋嘅人
將需要嘅嘢攞到手就得喇
噉樣嘅話
我哋三個係咪就可以
擺脱到毀滅之力嘅束縛？
係啊
不過，我想知我哋真係喺度成長緊咩？
就算真係噉
我哋三個而家仲剩低幾多時間可以用？
嗯，要快手啲先得，要快手啲先得啊
快手啲？
要快手啲先得，要快手啲
佢哋班人終於都被逼到走投無路喇
唱歌喇，櫻組，合唱係需要勇氣㗎
真係好喇，大家都咁有衝勁，照我睇呢
今次合唱比賽一定會贏嘅啫，係咪啊
奶香？
冇錯，係啊，你做乜嘢啊，奶香？
唔通你仲…
我哋要畀心機練習啊，聽日見啦
再見喇
睇嚟嗰班人已經知道咗結晶嘅力量
轉移咗去保齡身上
而且佢哋嘅力量亦都比之前增強咗好多
由而家開始，我哋唔可以再大意
之不過上次…
嗰一個真係奇里亞同學？
究竟點解會噉呢？
以後將會發生啲咩事呢？
見到佢，我真係好驚訝啊
萊香
千秋
此布千秋
莎莎？
你話新歌呀？
唱返我哋上次喺學校比賽嗰一首唔得咩？
我聽音樂部嘅前輩佢哋講…
第二嘅預高區女子中學
好似會用一首難度好高嘅歌曲
參加今次比賽啊，吓？
佢哋咁犀利？
而家唔係讚對手嘅時候啊
你係咪想眼白白噉
將冠軍讓畀預高區女子中學吖？
係喎
我哋而家已經唔夠時間
重新練習另一首難度高嘅歌曲
所以我諗如果用一首又
簡單又有震撼力嘅歌曲嘅
可能會贏到預告區
係喇，嗰邊嗰啲可能啱用㗎喎
都係唔好啱喎
呢首都唔啱
點啊…
有啱用嗱？
係咪啊？
莎莎
都唔係呢首啊
唔通而家轉歌真係唔得？
極氣啊，仲諗住呢個主意唔錯𠻹
千秋…
呢首點啊？
呢首好喎，係啊，靚我都話㗎啦
就係因為噉樣，所以要換過另一首歌
唔係𠻺嗎…
即係要重新練習嗰首新歌啊
而家轉歌邊有夠時間練啊？
如果係噉樣
我哋一直以嚟嘅練習咪等於白費囖
伴奏嘅音樂，我練咗好耐
啱啱先至開始練熟㗎咋
所以要趁早轉囖
我都好明白大家想講乜嘢
但係用返原本首歌參賽嘅
一定贏唔到預告區女子中學㗎
點講好呢？
普通嘅合唱歌曲係贏唔到佢哋㗎
係喇，咁多位
雖然我都唔知道呢一首歌
係咪啱合唱用，不過
呢一首歌嘅旋律真係唔錯㗎
你哋而家聽一次睇下點先啦
我將首歌編排成合唱版本㗎喇
如果你彈到邊度唔明嘅
即管開聲問我吖
份學譜睇嚟唔係好難咋喎
我試下彈吖
旋律聽落都唔錯吖
我今日返到屋企之後
會將呢首歌練到好熟㗎喇
拜拜
真係好喇，大家都好鍾意首歌啊
硬係爭咁啲嘢，千秋
我覺得首歌仲爭咁啲嘢
千秋佢喺度做乜嘢呢？
Get to love love
more and moreじゃん
それが一番平易話だ
なのにどうして今日もこうしてチョコ食べまくる
くる…
你哋記得晒成首歌嗱？
我覺得唱歌真係好開心啊，Mabel
一齊唱下歌心情都唔同晒啊
我真係好鍾意唱歌啊，唱歌…
Mabel
你哋好衰啊，波波
你哋竟然唔出馬玩
爸爸
喂，你哋真係好嘈啊，靜返啲得唔得啊？
不過矢部同學係咪真係冇問題㗎？
又係喎，千秋一投入一樣嘢呢
就會咩都唔理㗎喇
因為呢一種性格
所以佢一直以嚟都好落力帶領我哋
高音同低音仲有和音都已經好完美
但係硬係仲係爭噉啲嘢𠸏？
究竟爭啲咩呢？
千秋佢咁耐𠸏？
佢從來都未試過練功會遲到㗎喎
頭先打畀史布，佢屋企冇人聽啊
我諗佢應該返緊嚟㗎喇
真係冇佢收啊，係噉
我哋唯有練住歌先啦
係
千秋佢究竟喺度搞乜嘢㗎？
竟然連續三日都冇嚟練歌喇
就正式比賽㗎啦，佢想點㗎？
如果佢又改過啲編排，我未必彈得到㗎
咪囖…
哎吔，噉樣搞法就邊有心機喎
千秋佢呢幾日都唔嚟練歌
搞到大家冇晒心機啊
不過，如果唔係有此布同學…
唔啱…
高音嗰部分唔可以換氣㗎
低音入嗰陣時，千祈唔好遲啊
如果唔係有千秋嘅話
我哋都未必會被揀中代表學校參賽啊
冇錯係啊，雖然佢對我哋好嚴格
但係其實佢對自己仲更加嚴格
我諗佢而家都一樣努力緊㗎
我都係噉諗啊
你哋肯唔肯相信似抱同學可以幫到大家
就要睇你哋自己喇
金美老師
嚟吖，我買咗章魚丸畀你哋食啊
多謝老師
對唔住啊，我呢幾日淨係諗首歌
咩都冇理到
算啦，唔緊要啦，放鬆啲…
你放心啦，雖然此部同學冇返嚟學校
但係大家都有好
努力練習自己負責嘅部分㗎，真係𠸏？
「Soggetto d'amore」
「Gioia」，「Gioia」
呢部分大家已經唱到熟晒㗎喇
胸がドキドキするとキメキ
夢見てるティンテージ
ごく普通のそれが日常
決してなくしたくない
就係噉喇
係獨唱部分啊
你哋開始獨唱
Muneage，ドキドキするときめき
夢見てるティーンエイジャー
ごく普通のそれが日常，決してなくしたくない
やって…やってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ？
Get you love modeじゃん
それが何よりパワーの元でしょ？
だってやってらん
犀利啊…
只係加咗獨唱
首歌嘅感覺即刻好好多啊
不愧係千秋啊，耶
不過，得我哋兩個負責獨唱，講真吖
我真係冇咩信心啊
放心啦，我會幫你哋進行第二式特訓
佢瞓得好稔啊
比賽完之前由得佢瞓下啦
我而家開始有啲緊張𠻹啊
唔使咁驚，放鬆啲…
啦
噉又係啊嗬？
你哋兩個一定要畀心機啊
我哋一齊努力啦，莎莎
去洗個面冷靜下咯，嗯
各位觀眾
第25屆西部
地區中學合唱比賽而家正式開始
唔見莎莎啊，連奶香都唔見咗啊
有冇揾清楚啊？
梗係有啦，洗手間、大堂，仲有觀眾席…
我哋全部都揾過晒喇，但係都唔見啊
真係吖，佢哋兩個究竟去咗邊度啊？
再係噉落去，可能會趕唔切㗎
莎莎
哎吔，奶香，你唔好嚇我先得𠿪
莎莎，你要小心啲啊，咩啵
我感覺到有邪惡嘅氣息啊，咩啵
唔好意思，同學
放完喇，美咲
今日係合唱比賽嘅重要日子嚟
我哋絕對唔會畀你喺度阻住晒㗎
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
突然要我哋負責督搶部分？
講真，我真係冇信心
好喇喎，你哋唔好咁過份啊
我哋兩個冇乜時間㗎喇
我哋兩個都一樣冇乜時間㗎咋
爸爸
多啦A夢
爸爸…
你哋應該時候認輸喇
要我哋認輸梗係唔可以啦
我諗你哋班人真係唔會明白㗎啦
對我哋嚟講最重要嘅就係…
同大家一齊喊一齊笑
過一個普通學生嘅正常生活
絕對唔可以畀你哋喺度阻住晒
噉你哋唔好阻住我哋
多多大廳有危險啊，爸爸
你要接住光之力量啊，爸爸
咩話？
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶，我最風暴
我信至愛得人啊，大好きだって
胸がドキドキす
るとキメキ夢見てるティーネイちゃん
極普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ？
Get you love
love modeじゃ
それが何よりパワーの元でしょ？
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love modeじゃ
それが一番平和だ
なのにどうして今日もこうしてチョコ食べまくる
大家真係唱得好好啊
我哋應早真係冇得彈啊
多謝你哋咁多位
好多謝你哋
Let's go
Get to it
A，O
B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y，P
L，S，J，Get to it，A
O，B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y，P
L，S，J，Get to it，A
O，B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y，P
L，S，J，Get to it，A
O，B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y，P
L，S，J，Get to it，A
O，B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y，P
L，S，J，Get to it，A
O，B，E，G，M，T
Get to it，D，F，Y
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃないの？
胸がドキドキす
るときめき夢見てるティーンエイジャー
僕が普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love more，戻っちゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love more，戻っちゃ
それが一番平和だなのにどうして今日もこうして
チョコ食べまくる
いよいよ3月期，2
年生ももうすぐ終わりか？本当？あっという間だったね
いろんなことがあったよね
メップルとミップル、それにポルン，ポルン？
ナギさん，ポルンが闇の戦士たちに…おまかせ
あいつら一体何をしようとしてるの？
あれは…石の力を引き出す呪文？
二人は振り切る，最悪
石の力が奪われた？
ポルン，必ず助け出あげるから
頑張るのよ